ご視
聴ありがとうございました
おい
ええええええ
me
memeなぜおっしゃるんだろう
なおかいくらが
やっちまえジミー やっちまえ
アオーのニック
怖いなあれ?
早くしな
人生で泣くみたの初めてなんじゃねえの
ブルブル触れてやがる
ふぅ 可愛い長男がちや
アオーのニックのためだ
早くやれよ 飽きたぞ
やっちまえショイト これチャンスだぞ
動きよ ガキがよ
フィンガーズ
分かっているのか?
こいつはデスマッチだぞ
死ぬまでやるはい、
サジニー
見てるか、
父よ主よ
闇の王よ
これから少年に
指の一本となる力があるかを見る
よし
分かった
戦えほらさっさとやる
ほら行けやってみろやれよ
やっちまえ
見えるかこれは
お前に判定やるよ
気をつけなよ
さあ来い!
ほら、いらんのよ
さっさとやれよ!
ついてねえなほら、
痛えだろ
おい、
ナイフ落ちたぞ
どうかお願い
ナイフを拾いたいか?
拾え、拾え!
いいぞ、シャイだ
やるな
くそボスが
さっさとやんなよ
余計な口出すなよジミー
遊んでんだよ
今までのはお遊びだ
ほらナイフ取れ取れ
拾えよ
おっさんのガキ
こんなの何時間でもできるぞ
さっさと片付けなよそんなガキ相手も
じゃあこうしよう
このガキの始末がついたら
俺とお前でやるかどうだ
くそくそ
何してんだこのクソガキ
このナイフでお前を貧乏にやる
なんだこれ何これ
ジミーやばいねそれ
なんだ!?
なんだよ!?
動脈が切れてんだよ
いやぁ そうだ
やっぶー
すげぇ血が出てるえぇ!?
いや… おい おい おい!クソ!
誰か助けろよ!
笑ってんな!一対一だろ 手ぇ出すのでも… さぁ…
いやジミーが正しい 周りは手ぇ出すなクソ!
くそっ!
何だったよ!
神様!神様!
何でお前は今そんなクソ野郎を呼んでる?
サー、助けてください!助けてくださいサー!
何で泣いてんだよ!
サー、だ、だ、だ、だんだんなんだ?
君
腹が減ってる?
ムラムラしてる?
ん
眠くなってる
眠ったか
よかった
名前は何だ
スパイク
スパイクいや違う
いやピンとこねえ
おそらくお前の名前は
ジミージミージミー
ジミー
ジミージミーだ
どうだどうだ
はっ はっ はっ はっ
もらいエル・ジェイン誰?
お前さん
ああっ
ああああああ
ああああああmiles 所おやすみなさい
はぁ…
君は感染した患者だな
へっ
実に奇妙だ
世界初かもしれんぞ サムソン
そう 君の名だ
君が新しいアルファとして
この森を狩り場として 支配した時に決めた
大きく力強い君にぴったりの名だ
髪も長い
私は医師のケルソン
とはいえ今はライオンのトゲを抜いてやる
アンドロクレスの心持ちだが
つまりこれで
君は私に
狩りができた
冗談だ
私は国民保険
手当は無料だ
うーんん
んんんん
んんんんんんん
早送り
お疲れ様でした
これは面白い
よし
君を信じるぞサムソン
私がそうすると決めた
君が欲しいのはこの薬だろう
私を殺して頭を引っこ抜けばこれ以上は手に入らない
交換条件だサムソンこれは
クイドプロックオーだ
君がラテン語を話すかは知らないがああ、
よかった
わかるか
ああああああ
よし
私の言葉が理解できるか分からないが
言葉自体がもしわからなくても 声のトーンで伝わるだろう
私は君に危害を加えない
私は無害だ
君の名前はわかるか?
サムソン
君が一言でも話すのを聞けたらどんなにいいか
そうなれば奇跡だ
感染の正体がわかる
頭の中で判断を狂わせているが
記憶は残っていると
この落ち着いた状態だと思い出せるか
君がどんな人間だったか
それともただのんびりしてるだけか
だとしても何も悪くない
静かに休むことは何も悪くない
何にも悪くない
静かに休むのは悪くない
お祈りします
まだ全部つながってるか
サムソン
いいやつだな
おー!
お疲れ様でした
to the ordinary world
I will love to survive
おやすみなさいん
そうなっ
こっちを見つければ
奴は叫ぶ
ジョノジョノやめて
早く逃げるよ
でもアキトロは
おいていくなよ
走って待てよ
おいていくな
行くよトム
ほら行くよ
みんなになんて言う
あったことを
でもジョノを失った
ジョノは自分で生きたのん
いっかんっ
超 g
ごめんなさい悪いニュース
お客さんだ
お客
さんだ
どうも
会ってほしい人がいる
このティンキーウィンキーってのは
いつも持ち歩いてるパックがあって
でも今回だけどっかに置き忘れる
見え見えなんだけど
ティンキーウィンキー
でティンキーウィンキーが道を戻る当然
そしたらララとポーがなくしたのは
リンゴ一個じゃなかった
座れカバンごとなくしてたんだ
知らないか?
照れた水
あれは最高だぞ
お腹にテレビがついてる
そのテレビで自分たちを見るが
その自分らの腹にもテレビがあって
その中の自分らを見ると
ありがとうそうやって無限に奥まで続いてるんだ
ん
地味はディプシーダンスをやれ
いいね
完璧だ
どうだどうだ
どうも
ここで何をしてるの
親切な人たちから
歓迎を受けてる
俺たちは流浪の民だ
疲れて腹が減ってたが
招き入れて俺たちを満たしてくれた
あったかい食事と
招き入れた
話してる途中だ
急に現れて
ゲートは開いてたいや、
閉めてた
招き入れて満たしてくれた
あったかい食事と笑顔でだ
歓迎されてねえのか
今わかった
おいダンスしてろ
しまった
これは俺たちが
悪かった
ちゃんと自己紹介してなかった
フィンガーズ
ジミージミー
ジミージミージミージミーロ
ベルトからマーリー
この客重いな
ジョークなんだなんだ、
俺もジミー、全員がジミーだ
出て行ってくれる?
ああ
でももちろんお前らを殺してからだ
行けー!頑張るんだ!
待て!
あの女と腹の赤ん坊を逃したら
覇王のニックが怒るぞはい、
サージュミン
今夜はここに泊まって
慈悲を施そう
明日は新天地だ
先に行って見つけろ
慈悲の施しは?
行け
そいつら全員ないよな
ティンキーウィンキーとリンゴの話
展開読めたかって
読めるに決まってんだよ
こっちは100万回聞かされてんだ
おやすみなさいOh,
we are real, so closely we are friends
ちょっと嘘だろマジ
そして覇王のニックは人の世が破綻し
調和を失ったのを見た
そこでニックは人の世に
手下の悪魔たちを解き放った
人の世は悪魔の前に崩れ落ち
その世界は今や風前の灯火
神は何もしなかった
奴は透明だから無
力で紙袋さえ破ることもできない
かくして
人の世は
覇王のニックの世となった
つまりそれは地獄だ
どうだ
そしてニックはお気に入りの息子に話しかけた
その名はジミー・クリスタル
ニックはジミーに言った
お前は今からサーロード・ジミー・クリスタルだ
お前は我が右手である
これはとても強く
七本の指がある
それぞれが鍵爪を持っている
その手で人の世に慈悲を与えよ
さすれば我が世を継ぐのは
お前ただ一人だ
七本の指が王冠を捧げ持つだろう
どうだ
わが名はサーロード・ジミー・クリスタル
青のニックの一人子だ
こいつらは俺の指
共に旅をして
我が父に捧げる魂を探してる
だからあんたらに
慈悲を与える
ジミーさ
イエス・サーロード・ジミー
では本日与える慈悲は
上半身剥ぎ取りの儀だ
どうかやめて
ああああああ4日は経験者はないああああああ
ああああああおー!
おー!
ジミー
君
頼む何とかしろよジビンインク
逃げられないよ これはうちらの儀式だ
できない 僕
頼む
無理だよ お願い
お願いお前が…
分かった 分かった
いいから ここにいな
サムソン
我が友よ
君に話しておきたいことがある
君に与えている薬だが
これはいろんな薬のミックスだ
だがメインで一番強力な成分は
モルヒネだ
だが現在の消費量でいくと
あと2週間しか持たない
過去28年間にわたり
この半径100キロほどの薬棚は全て見た
だがもうどこにもない
だから君が薬を使って私と得ていた
平穏な時間は
いずれ終わる
だが 別の薬を与えられる
違う種類の平和だ
君も
神殿に祀る
ある意味
家だ
私と住む
君に永遠の平和を与えたいんだ サムソン
君もそれを望んでいるはずだ
だから友達になった
いい友達に
もし君が何らかの方法で
承諾のサインを出せれば
何でもいい うなずくだけでも
お父さんは 私のお父さんださむさん
月
何?
今
さむさん
喋ったか?
もう一度
何?
月
次か
俺には強い指がいる
強い指が強い拳を作るおい聞け
集中
おい
戦う指を選べ
もしかてば
お前が指となり
俺がジミーと呼ぶ
もし負ければ慈悲を受ける
拒んでも慈悲を受ける
頷くか首を振れ
よし
どの指を
お前の相手に選ぶ
彼女
彼女だ
父よ
主よ父さん王よ王の中の王
ここへ来たれ
そうだ感謝する心から
青の肉の降臨だジミーズ
俺の目を通して見ている
血と恐怖の匂いを嗅いでいる
囁いている
耳に囁く唇が当たっている
こう言ってる
戦え
さあ戦えクソども
ダメ
ちょろすぎんじゃろ
私がそう見せてんだよ
とどめさせ
旅バイバイの時間だよ
ダメだこいつも
頑張って立とうとして
素晴らしい仕事だジミーマ
そいつの痛みは覇王ニックの喜びだ
今こう言ってる
慈悲をと
何を与える
こいつの下半身の皮剥ぎ
ニックも喜んでる
見てクソもらってたな
他の奴ら見える?
よく聞け!
あいつらは首かっきって終わり
私は違う
私が一番弱いと思ったんだろう
どう思うんだろうね
川吐いてる時
あんたの
猫ちゃんいない
猫ちゃん新しい猫
クモ宇宙
クモ宇宙は
ぁはぁはぁ…
クエマ!!!!
あぁ…
何だ
いたぞー!うれでー!!
あ゛ああああああああああああああああ
クソビッチ!!
さわんねえ!
捕まえろ!!
あああああああああ
どうしなあかんね!
どうしなあかんね!!
捕まえろ!!
イケてるなあ!!
行け! 行け! 行け! 行け! 行け!
あそこあそこ!
どこ?
指さして教えろ!
あそこそっから見えとる! このバカ!
殺すな! 生け捕りにしろ!
殺すな!どこにいたよ! 連れて来いよ!くそ!
どこだ! クソ!
どこで待ってるのかよ!
上がれ! 上がれ!
どこにいたよ!
ジェミン!何せ!
ああああああああああああ
ああああああ
すげえ叫んでるな
慈悲の時はいつもだけど
あれでもあれ普通じゃねえな
なんか普通じゃねえよなジミー
普通の姫ってどんなの
とにかくビビってるよな
いや考えすぎかも
ああああああ
ゆけめー
消せーああああああやばいねー
お願い
うっうっうっうっうっうっ
うっ相手
一緒に行く
お願い
僕も連れてって
ありがとう
来いと言っただろう ああああああの女チーム今のすごいこと
デー系フックで砕いた
なんでそんなのを逃したんだ
いや逃してませんじゃ女
逃げようとして
歯向かってきてねだから殺してだと用紙
リミーズは
向かってきた
だから仕方がなかった
負けそうになったから
あの腹ぼて女に
どうやって殺した
弓です
女の死体は
暗かったから
どっか 森のどっか
ああ それじゃ見つかりそうにないか
はい
顔を剥ごうと思わなかったか
顔だけでも
腹を裂いて子供だけでも
俺に持ち帰ろうとは思わなかったのか
なんで泣いてんだ
泣いてない
すみませんいや謝るのは俺にじゃない
青野にご裏切ったんだ
じゃあ彼に聞いてみようか
お前の謝罪を受け入れるかそれとも
それ以上を要求するか
例えばお前の顔の皮を剥ぐとかなそんな
聞いてください
俺が慈悲を与えてもいいか
慈悲を与えたいかジミー
こいつがジミーマを殺した
こいつが逃げなきゃ
こいつが相手で選ばれてた
フィンガーの資格はないです
ほらこんなにブルブル触れてやがる
賛成です
覇王のニックに聞いてください
そうだ
そうしよう
じゃあ今聞いてやるいや
直接聞きましょう
どういう意味だ
覇王のニックに直接聞くんです
会いたい時にいつでも
現れるわけじゃない
そりゃそうですけど
なんだ
見たんです
見たって
今日昼間
覇王のニックをか
はいこの目で
肌が赤くて
あと年取ってた
で人の骨でできた建物を作ってました
あれきっと宮殿です
手下の悪魔と遊んでました
アルファの男と
アルファが子羊みたいに跪いてた
だからニックに直接聞きましょう
me
me meme me
me meme meme meよし
ああ、
くそ朝、
朝、朝、朝、もう朝だ
サムソン!
くそ
あの人でしょ
覇王のニック
あれが覇王のニックか
あれが覇王のニックなのかって
あれが
ああそうだ
本人?
ああ
ハオのニックだ
うわやっべマジかよ
本当に動いてやがる
よく見つけたな
でもお父様がここだと知ってたんですか?
知ってたからここへ向かって
そうだ当然だろ
ただあそこのあの城にいるってのまでは知らなかった
そりゃサプライズだ
でも
いくつかあるんだ
こういうのが領地内に
ハイランドにもいくつかいいのが
あれは新しいやつだろう
だから俺が知らなかった
前からあるみたいだけどああ
確かに古そうだ
新しいって5年10年の話だ
建築でいや全然古くない
じゃあみんなで行きます
彼に会いにだめだ
先に俺が話してからだ
客を嫌がるかもしれない
とにかく覇王のニックは不機嫌にさせないことが一番だ
お前らここにいろ
話をつけたら
すぐに戻る
どうも
あんた
覇王のニック
そう
いや違う
ニックじゃない私じゃないし
覇王のニックも知らない
知らない奴がいるかよ
本当に知らないんだ
私はイアン
イアン
本当に?
ああ間違いない
でも覇王のニックはいたずら好きだ
からがって相手を試す
いや待てその覇王のニックとは
サタンのことか
そうだよ当たり前だろ
しかしなぜ私が
ああこの
肌の色と
骨の塔か
安心していい
私はサタンじゃない
ドクターイアン・ケルソンだ
ドクター?
じゃあこの骨は誰のだ?
患者たち?
これは神殿だ
死者を弔うための骨の記念碑だ
あと肌の色が赤いのは
用土を塗ってる
ウイルス対策だ
ウイルス
感染を引き起こす
ドクター
無神論の医者か
なるほど
じゃああんたの信じる科学じゃ
ゾンビの連中はみんな
金に感染したやつってことか
他に何が
ああ 覇王が
人の世界に怒りをぶちまけたから
なるほど じゃあ
私が無神論者で君は悪魔崇拝か
そういうこと
謎が解けた
正直何が起こってんのか分かんねえよ
汗かいてきた
親父に会うんだと思ったのに
これあんたが作ったのか
イアン
そうだ
すげえいいよ
これあんたのファンだ
こうガツンとくるありがとう
それよりさっきのお父さんに会うと思っていたという
ああ 心臓が口から飛び出そうだった
君のお父さんがサタンだから?
そう
アオーのニックは親父だ
でも
ああ いいや
話なら聞くが
ああ くそ
本当は親父のことよく知らないあんまり
色々と話はしてくれるんだが
直接会うってのは一度もないから
話をするが会わないとは
声が聞こえるのか
そうだいつでも聞こえてる
俺はジミー
ジミー
正式にはサーロードジミークリスタルだが
あんたが呼ぶのはジミーでいい
座ろうか
いや俺
の仲間が近くで待ってるが
待たせておきゃいい
急がない
ちょっと話がしたい
うっさ
そんなもんか
そんなもんか来いよ
あれが覇王のニックじゃなかったら
ニックじゃないってそう
赤い肌に
骨の宮殿
他の悪魔と交流
ニックじゃなきゃ誰
ただのじいさん
近づかない方がいい近
づかない人
ほうがいい
ほっとくって
うちら
そういうのはやらない
ただのじいさんじゃないし
覇王のニックだ
直接
会えるってって す
ごいよ光栄なことだ
それより
本当の疑問は
サーロード・ジミー・クリスタルは息子か
そもそもサーロードなのか
どういう意味
サージミーは嘘ばっか言ってるって思わない
ハイランドに骨の宮殿
嘘だよ
本当ならとっくに話してる
それにさっき双眼鏡を覗いてた時
あれは初めての門を見る顔だよ
何話してるんだろう
今の世の中になった時俺は8歳
でもあんたの歳なら前の時代のことも覚えてるんだろ
そう多くはない
今でも覚えてるのは
起きたことあった人
でも暮らしが実際どうだったかはああ、店とか
冷蔵庫とか
電話やパソコンもあった暮らしは
ほとんど記憶にないと言っていい
それでも昔の暮らしには確かさがあった
世界には秩序があった
ルールというか
それはもちろんいろんな事件や揉め事はあったが
基本的には
世界は安定していた
俺が覚えてるのは教会だ
隣に住んでたからな
で悪魔が来た時そこに隠れた
教会の隣に住んでいたのか
すぐ隣に
牧師の家かなああ
じゃあ お父さんが牧師か
もし母と妹たちも
教会に逃げてれば助かったんだろうが
家にいたから
めちゃくちゃになった
君のお父さんは?
ああ 親父は感染者のリーダーだ
教会で悪魔どもを率いてた
親父が率いる悪魔の軍団だ
慈悲は家からが口癖
会ったのはそれが最後か
ああ
で あんたを見て
実は今困った状況だ
それはなぜ?
仲間に、あんたが覇王のニックだと言ったんだが違っただろう?
この後、会わせると約束したんだ
なるほど
あんたも困った状況だ
どうして?
俺のことを助けないと、お前の腹を切り裂いて腹綿を喉に詰めるからだああ、
それは困るな
あんたは話しやすくて好きだ
好きな人間なんかいなかったが
ありがとう
だから俺のために一肌脱いでくれないかいやん
悪魔は取引するものだと言うからな
明日日が落ちたら
覇王の日記に越見できる
でもルールがある
闇の王に会うときには誰でもそのルールに従わないといけない
誰も触ってはいけない
触れれば体はたちまち燃え上がり
魂は地獄の第7件へ送られる
どうだどうだ
誰も話しかけてはいけない
俺だけが
彼と話す
後継者の一人もだ
分かったな
どうだ
メメントモリと少年に言った
もう何年も死ぬことは怖くなかった
一人で生きて仕事は完了した
だが今日 恐怖を感じたんだ
こう思った 私が死んだらサムソンはどうなると
彼らは明日戻ってくるから
今夜のうちに試しておきたい
徐々に増やしていこうと思っていたが
急な展開になったので
思い切ってやるしかない
今までずっとこの感染の仕組みについて考えてきた
肉体に起きる変化はわかる
出血と制御不能の細胞増殖
また一方で
神経への影響もある
痛みと
心のざわめき
これはモルヒネで抑えられる
だがもしその他に
精神的な影響もあったら
感染者が攻撃するとき何を見て
何を攻撃しているのか
彼らは子供も殺した
赤ん坊を
赤ん坊を襲う理由などない
だから何かそこにないものを見ているはずだ
事実と違うものを見ている
医師が精神病と呼ぶものだ
精神病なら治療の手立てがある
私は医師だサムソン
君に精神病の治療をしてみたいんだ
この薬を飲んでみてくれ
どこ行くつもりだ
ジム僕はどうだ
違う逃げようとしたんだろ
違うジム違う
黙れお前が足を刺したのは
俺の最高の相棒だった
なのにこしるけのお前が
ただのラッキーで命を奪った
だからあいつの死を悼んで
このナイフをゆっくりと
お前の顔に沈めていくのか
どこ行くつもりだった
どこでもどこでもここより
あちこち行ったよ
でもないんだ
あんたは私といるしかない
で生きるよ
奴が逃げ出そうとした
覇王のニックに会うのが怖いから
無理だって
説得しようとしたけど聞かなくて
抵抗されて
…で仕方なく
いやそんなはずはねえ
でも事実です
さあ
今夜ニックがどういうか聞こう
サムソン!
友よ 薬は効いたか?
道を失い
再び見つけたか?
おやすみなさいんん
ん
んんんんん
お手回り品を確かめください
ごみはそこに箱へお願いします
自動改札が作動中です
乗車券をご用意ください
乗車券
どうも
乗車券を
切ってください
切ってください切ってください切ってください
乗車券切
符持ってない
はあっはぁー no
うおーっ
よし これを大音量でかけるか
んん
ん
んんんんんんん
おやすみなさいああああああ
彼が待ってるぞどうだ
おやす
みなさい
それは人間の数です
その数は66
6です
その夜は、私たちの夢の中で、
私たちの夢の中で、
お疲れ様でした
BGMI have the force
I have the power
To make my evil take its course
Six six six
The lover of the beast
SacrificeIt'
s going on tonight
んっ
どうだ?
フィンガーズよ
フィンガーズ
そばへ寄れ
近くへ
お前たちは皆
私の右手のフィンガーとなるべきもの
その暗い輝きは 日の光をも陰らせる
キリストの死体に沸くウジ虫のごとく 誇り高くうごめく
膝をつけ
お前は立っていろ
我が息子よ
越見できて
光栄です 父上
我が時は永遠だが
お前と過ごす時は短い
分かっています 父上
長いはしません
ですが ここを去る前に
我らに何か特別な指示はありますか
ある
お申し付けを
今の地獄の使命を果たし続けるのだ
今のまま使命を果たし続ける
弱き魂の
皮を剥ぎ腹を裂くことを続けろと
体を損壊し 彼らの苦悶を秘蹟に変え
彼らの叫びを空高く届かせろと
そういう指示ですね
父上
そうだ
他にはどんなご指示が
フィンガーズは皆 お前に従わなければならない
あなたの息子この俺に
少しの質問も疑問も持たず
俺の命令にいつでも即座に従うこと
少しのためらいも
不満も見せずに
口答えもせずにだ
それでは最後の追いつけをどうぞ
父上最後の追いつけを
お前のフィンガーズの数を増やすこと
指を増やして拳一つをまず二つにして
次に五つ次に百に次に千にする
そうすれば地獄に住む住人たちは全て
我々の慈悲を受けることになる
待て待て
スパイク
もう一つだけ命令がある
もう一つ命令?
いや、主兵もうないはずです
使命を続けて数を増やす
俺に従う
以上だったはずですいや、
もう一つある
本当に?
その追加の命令というのは何です
私に
生贄を捧げろ
生贄を
誰を
教会を覚えているな
私の一人子
はい
ではキリストも覚えているだろう
神の一人子を
はい
そして神の一人子が
天に迎えられ 父と共に神として君臨するためには
キリストがまず張り付けになる必要があった
お前は私の一人子だ ジミー
ジミー ジミー 私はお前の神
だからお前をだ
俺が生贄で
張り付けになるそうだ
誰が俺を十字架にかける
彼らだ
この野郎
この悪党
よくも人をペテンにかけやがって
早まるなジミンク
お前やりたくてうずうずしてんだろ
でもその前に一つ質問だ
本当にこのひょろながじじいが悪魔だと思うのか
もしそうなら
こんなことができるか
先生
全然わかんねぇ何がどうなってんの
誰が悪魔?
俺だジミー
僕
さあお前らこの裏切りクソ女を捕らえろ
でもでもはいらねえんだよ
今すぐやれやらなきゃ首をへし折る
くそジミー来ないで
どうだ
ケルソン先生
ごめんなさい
いいんだスパイク
いいんだ
あんたら知り合い
そうだ
アオーナニックじゃない
違う
悪魔など
いないはい
人間だけだ
ショーは素敵だった
ありがとう
怪我してるとこ悪いけど それは助からないと思う
分かっている
どうして呼び止めたんだよ
行きかけてたのに
先生も無事で済んだ
突然マスクをかぶったのが君だと分かったんだ
君は
もう十分苦しんだだろう
一つあんたのためにできることがある
最後の命令に従う
スパイクだっけ
ケリーだ
行こう ここを出て行こう
もう声が頭に聞こえてこない
平安
どうしてもう聞こえないんだ
ママに会いたいああ、
くそ
ああ、
くそ助けて
ケルソム
サムソム
ありがとう
メメントモリ
父よ父よ我が父我が神父
父さん
どうして俺を見捨てたんだ
どうして俺を見捨てた
父さん
なんで
第二次世界大戦では
ドイツを財政破綻させる代わりに世界が再建を助けた
それで敗戦国
日本も一世代のうちに経済成長を遂げ
戦勝国を起こした
それって平等?
考えてサム
そうした方が
世界にとっていい
なぜ倒した敵を助けるのか
それは第一次大戦後に経済が逼迫したことが
第二次大戦の要因だからだ
48年チャーチル
歴史を忘れるものは繰り返す
何だって
そう 素晴らしい
そうそう だ
から
これがヨーロッパの戦後の 政治哲学の基礎となる考えだ
どういう思想が国を暴走させたかを忘れないこと
ファシズム
ナショナリズム ポピュリズムを解体して復活させないこと
でもそれ ソ連崩壊後のロシア経済には 適応してないよね
なあサム 一つ言っとくがもし
それが明日の試験に出たら
ワイマール共和国のことを言う方が点は取れる
マジ明日出たらって
試験作るのパパじゃん
これ以上言わない
今の何
何
聞いて
することはわかる
あそこ
うわやばなんだ
誰かを追いかけてる
二人いるよ
ねえ助けるの
パパ 助けるの?
もちろんだ さあ行こう 行こう